catatan kecil penting {
    //sudah selesai
    1. jadi diperlukan solusi untuk data yang besar (terutama pada bagian chart)
    2. sekenario: jika ap yang masuk sebanyak 100 ap, 
       kemudian terdapat pengguna perangkat +- sekitar 200, 
       tidak mungkin chart akan menampilkan begitu banyak data yang harus ditampilkan,
       jadi diperlukan solusi yang pasti untuk kasus ini
    //sudah selesai

    1. di bagian daftar ont masih load data dari pagination juga (
        jadi dibutuh kan solusi untuk load data yang banyak
    )
    2. di bagian search tidak masih terdapat error ketika mencari, (
        ketika mencari itu semua data yang ada di daftar ont itu hilang
    )

    //bagian pengguna terhubung
    1. diperlukan solusi sama untuk load data agar tidak kebanyakan ketika data telah mencapai > 20 / yang lebih tinggi


    //bagian alert
    1. mungkin ada sedikit perbaikan di bagian alert (belum diketahui)
}

tgl 13-01-2026
update  modified:   app/Http/Controllers/ConnectedUsers.php
        modified:   app/Http/Controllers/DashboardController.php
        modified:   public/js/location-chart.js
        modified:   resources/views/dashboard.blade.php
        modified:   resources/views/welcome.blade.php

